Atama adı : microshell
Beklenen dosyalar : *.c *.h
İzin verilen fonksiyonlar: malloc, free, write, close, fork, waitpid, signal, kill, exit, chdir, execve, dup, dup2, pipe, strcmp, strncmp
--------------------------------------------------------------------------------------

Bir kabuk komutu çalıştırıyormuş gibi davranacak bir program yazın
- Çalıştırılacak komut satırı bu programın argümanları olacaktır
- Yürütülebilir dosyanın yolu mutlak veya göreceli olabilir ancak programınız bir yol oluşturmamalıdır (örneğin PATH değişkeninden)
- Bash'teki gibi "|" ve ";" kullanmalısınız
	- hemen ardından veya öncesinde hiçbir şey veya "|" veya ";" gelmeyen bir "|"i asla denemeyeceğiz
- Programınız yerleşik cd komutunu yalnızca argüman olarak bir yol ile uygulamalıdır ('-' yok veya parametresiz)
	- cd yanlış sayıda argümana sahipse, programınız STDERR'de "hata: cd: hatalı argümanlar" ve ardından bir '\n' yazdırmalıdır
	- cd başarısız olursa programınız STDERR'de "error: cd: cannot change directory to path_to_change" ve ardından path_to_change yerine cd argümanını koyarak bir '\n' yazdırmalıdır
	- bir cd komutunun hemen ardından veya öncesinde asla bir "|" işareti bulunmaz
- Herhangi bir joker karakteri yönetmenize gerek yoktur (*, ~ vb...)
- Ortam değişkenlerini yönetmenize gerek yoktur ($BLA ...)
- Eğer execve ve chdir dışında bir sistem çağrısı hata döndürürse, programınız STDERR'de hemen "error: fatal" ve ardından bir '\n' yazdırmalı ve programdan çıkmalıdır
- Eğer execve başarısız olursa STDERR'de "error: cannot execute executable_that_failed" ve ardından execable_that_failed yerine başarısız olan çalıştırılabilir dosyanın yolunu içeren bir '\n' yazdırmalısınız (execve'nin ilk argümanı olmalıdır)
- "Açık dosya" sayısını 30'dan azla sınırlasak bile programınız yüzlerce "|" den fazlasını yönetebilmelidir.

örneğin bu çalışmalıdır:
$>./microshell /bin/ls "|" /usr/bin/grep microshell ";" /bin/echo microshell'imi seviyorum
microshell
microshell'i̇mi̇ sevi̇yorum
$>

İpuçları:
execve'ye ortam değişkenini aktarmayı unutmayın

İpuçları:
Dosya tanımlayıcılarını sızdırmayın!
